---
title: Запуск нового проекта VPS Insider — Откройте скрытые жемчужины VPS-хостинга!
description: Анонс проекта VPS Insider, где автор делится редкими и эксклюзивными находками среди VPS-хостингов. Вступайте в Telegram-канал, чтобы получать самые свежие обзоры и секретные предложения.
tags:
  - vps
  - хостинг
  - обзоры
  - telegram
series: vps-insider
draft: false
hide: false
pubDate: 09 15 2024
---

## Привет! Я запускаю новый проект **VPS Insider**!

**VPS Insider** — это не просто еще один блог о VPS-хостинге. Это мое личное пространство, где я буду делиться самыми интересными находками в мире VPS. Мне часто попадаются скрытые жемчужины среди хостинг-провайдеров, о которых мало кто знает, и я решил, что пришло время делиться ими с вами.

Кроме того, я создал **канал в Telegram**, где буду публиковать все эти обзоры и находки. Если вы хотите быть в курсе самых свежих и редких предложений на рынке VPS, обязательно подписывайтесь: [VPS Insider](https://t.me/+nkcIwLq8w7xiYzNi).

---

## Что такое **VPS Insider**?

В **VPS Insider** я буду публиковать **эксклюзивные обзоры** VPS-хостингов, которые отличаются своими уникальными предложениями, высокой производительностью и стабильностью. Это те сервисы, о которых не слышат на каждом шагу, но которые могут предложить больше, чем известные бренды.

### Что вас ждет на **VPS Insider**?

- **Подробные обзоры** малоизвестных VPS-хостингов, которые я проверил лично.
- **Секретные предложения** и промокоды, которые позволят вам экономить.
- **Сравнительные анализы** различных VPS для того, чтобы помочь вам сделать правильный выбор.

---

## Стоимость подписки

Подписка на канал обойдется всего в **200 Telegram звезд** (около 300 рублей) в месяц. Взамен вы получите доступ к эксклюзивным обзорам, секретным предложениям и свежим новостям из мира VPS. 

**Оплата доступна также TON,USDT,TRX и рублями**

### Оплата доступа с помощью других сервисов:

- 💸 Оплата рублями: https://t.me/tribute/app?startapp=sfjX (могут не проходить платежи через сервис)
- 💸 Оплата криптой: https://t.me/send?start=SB5y4fBmrjxBNlMDUy (TON, USDT, TRX)
- 💸 Оплата звездами Telegram: https://t.me/+nkcIwLq8w7xiYzNi


- [Открытый ТГ канал VPS-Insider с вводной информацией](https://t.me/vps_insider)
- [Обсудить можно на канале Community NeoNode.cc](https://t.me/+cFdHT8DiMUA2MWVi)

---

Оставайтесь на связи — впереди много полезного контента! Подписывайтесь на **VPS Insider** в Telegram, чтобы не пропустить ничего важного.

